Aufgabe des Leiters ist es, die Jungen in die richtige Richtung zu begeistern.
Da mindestens 5% Gutes in allem ist, sind auch weitere 5% Spaß darin enthalten.
Das Leben ist zu kurz für Erörterungen.
Der Mensch, der blind ist für die Schönheiten der Natur, hat nur das halbe Vergnügen am Leben gehabt.
Der Mensch, der keine Pläne macht, macht im Leben keine Fortschritte.
Die Natur gab uns eine Zunge, aber zwei Ohren, so dass wir doppelt so viel hören können als wir sprechen.
Ein Lächeln ist ein geheimer Schlüssel, der viele Herzen aufschließt.
Ein Motto sagt: Sei gut, und du wirst glücklich sein. Meine Version ist: Sei gutgelaunt, und du wirst glücklich sein.
Ein Paar geschulte Augen sind ebenso gut wie ein Dutzend Paar ungeschulte.
Ein Pfadfinder ist aktiv darin, Gutes zu tun, nicht passiv, gut zu sein.
Ein alter Pfadfinder ist voller Findigkeit. Aus allen Schwierigkeiten oder Nöten findet er einen Weg.
Ein anerkennender Klaps auf den Rücken ist ein stärkerer Anreiz als ein Nadelstich.
Eine Schwierigkeit hört auf, eine solche zu sein, sobald ihr darüber lächelt und sie in Angriff nehmt.
Es gibt ein 11., ungeschriebenes Pfadfindergesetz, nämlich: „Ein Pfadfinder ist kein Narr“.
Es ist derjenige der Glücklichste, der mit dem geringsten Bedauern zurückblicken kann.
Etwas Gutes sollst du an jedem Tag deines Lebens tun.
Etwas, das dir geschenkt wurde, gehört dir erst, wenn du dem Schenkenden dafür gedankt hast.
Geduld kann man erwerben, indem man auf das Endziel blickt und erkennt, wie notwendig die Zwischenstufen sein müssen.
Hat man den Willen zu etwas, gelingt es auch, gleich, was einem im Wege steht.
Ich persönlich habe festgestellt, dass das beste Gegenmittel gegen Zorn darin besteht, anzufangen zu pfeifen.
Ihr solltet euch immer auf euch selbst und nicht darauf verlassen, was andere für euch tun können.
In Liebe gegründete Freiheit kann Wunder wirken. Denk darüber nach.
Jede Frage hat zwei Seiten. Beide sollten erforscht werden, ehe man mit ihnen fertig ist.
Leben ohne Würdigung der Schönheit ist wie ein trüber Tag ohne Sonne.
Leistet die gute Tat nicht nur für eure Freunde, sondern auch für Fremde, selbst für eure Feinde.
Mein Berg sagt: Blicke weiter, blicke höher, blicke voraus und du wirst einen Weg sehen.
Mit Ruhe meine ich nicht Leerlauf, sondern Änderung der Tätigkeit.
Ohne Abenteuer wäre das Leben tödlich langweilig.
Optimismus ist eine Form des Mutes, die Vertrauen in andere gibt und zum Erfolg führt.
Pfadfindertum ohne Spurenverfolgung ist wie Brot und Butter ohne Butter.
Pfeif auf die Regeln! Probiere es aus.
Schaut auf die helle Seite der Dinge anstatt auf die dunkle.
Seid nicht zufrieden mit dem Was, sondern erforscht das Warum und das Wie.
Selbstachtung, nicht Selbsteinschätzung, erzeugt Respekt bei anderen.
Sonntag ist ein Ruhetag. Müßiggang ist nicht Ruhe.
Stillstand ist nutzlos. Es gibt eines oder das andere, entweder Fortschritt oder Nachlassen.
Versucht, die Welt ein bisschen besser zurückzulassen als Ihr sie vorgefunden habt.
Welch einen Unterschied macht es aus, wenn ihr etwas aus Liebe zur Sache tut.
Wende dich zur richtigen Seite und gehe vorwärts.
Wenn du deinen Weg durchs Leben machst wirst du Freude daran haben, neue Herausforderungen anzunehmen.
Wenn eure Zeit zum Sterben gekommen ist, versucht, dass ihr glücklich in dem Gefühl sterben könnt, dass ihr euer Bestes getan habt.
Wenn ich von Wandern rede, meine ich flottes Wandern, nicht nachlässiges Schlendern.
Wir haben nur eine kurze Lebenszeit. Daher ist es wesentlich, Dinge zu tun, die es wert sind, und diese jetzt zu tun.
Während du dein Leben auf dieser Erde lebst versuche einiges Gute zu tun, das nach dir hier verbleiben wird.
Zuerst hatte ich eine Idee, dann ein Ideal. Nun haben wir eine Bewegung - werden wir in einer Organisation enden?
„Seid bereit“ bedeutet, dass ein Pfadfinder jeden Moment in der Lage sein muss, seine Pflicht zu tun.
